"Orgullo y prejuicio" de Jane Austen - Un clásico de la literatura inglesa que explora las relaciones sociales, el amor y la moralidad en la Inglaterra del siglo XIX.

"Mujer que mira al espejo" de Lorna Dee Cervantes - Una obra poética que toca temas de identidad, cultura y feminismo.

"Cumbres borrascosas" de Emily Brontë - Una novela gótica que examina el amor, la venganza y la naturaleza humana en un paisaje aislado y sombrío.

"La señora Dalloway" de Virginia Woolf - Un retrato profundo y introspectivo de una mujer en su día a día, tocando temas de tiempo, memoria y la vida en la posguerra.

"Los hombres me explican cosas" de Rebecca Solnit - Una colección de ensayos que aborda temas de feminismo, poder y las dinámicas de género en la sociedad contemporánea.